
Copy code
git --version
Isso mostrará a versão do Git, confirmando que a instalação foi bem-sucedida.
Clonar o Repositório Novamente
Depois de instalar o Git, tente clonar o repositório novamente:

bash
Copy code
sudo git clone https://github.com/erickafram/pgmonitor.git
Notas Adicionais
Uso do sudo: Dependendo das permissões necessárias na pasta onde você está tentando clonar o repositório, pode ser necessário usar sudo. No entanto, usar sudo para operações do Git geralmente não é recomendado, a menos que seja estritamente necessário, pois isso pode criar arquivos com permissões de superusuário, que podem ser problemáticos para gerenciar mais tarde.
Instalação em Outros Sistemas: Se você estiver usando uma distribuição de Linux que não seja Debian/Ubuntu (por exemplo, CentOS, Fedora, etc.), o processo de instalação do Git será um pouco diferente. Nesses casos, você usaria o gerenciador de pacotes específico do sistema, como yum ou dnf.
Após instalar o Git, você poderá clonar e gerenciar repositórios Git na sua instância do Google Cloud.


Comando Atualizar o Código Existente do projeto do GITHUB
cd /opt/bitnami/wordpress/draiper && sudo git pull origin master

Apagar A pasta
sudo rm -rf /opt/bitnami/wordpress/draiper

Clonar Projeto
cd /opt/bitnami/wordpress/ && sudo git clone https://github.com/erickafram/draiper.git
